(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐 ♫
♫ 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight, 손은 머리 위로 ♫
♫ 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게 ♫
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go, Ready Go, Ready Go, Somebody ♫
(변혁의 사랑)
자취를 감췄다가 갑자기 출두한 이유가 뭔가요?
구기장 폭행혐의 인정 합니까?
승무원 성취행 한 거 맞습니까?
사건 무마하기 위해 검찰을 로비 했나요?
- 지금까지 어디 계셨습니까?
- 강수그룹과 협의 됐습니까?
총각!
변?
(강수그룹 차남 변혁 자진 출두)
변혁씨, 한 말씀 하시죠.
모든 게 저의 불찰 입니다.
(강수그룹 차남 변혁 자진 출두)
지금 심정이 어떠십니까?
저 기자님들 수고 많으신데.
포토 타임 한번 더 갖으시죠.
어? 포토 타임?
레드카펫이야?
저 그럼 여기까지 수고하십시오.
변혁씨 지금 심정은 어떠십니까?
실례하겠습니다.
그 동안 행방이 묘연했던  강수그룹 차남 변혁씨가
검찰에 자신 출두함에 따라.
- 사건은폐 의혹을 받아 오던 검찰 측에 반응에
(황명수 검사)
귀주가 주목되는 양상 입니다.
이 자식 말도 없이.
준아,
사실은 어젯밤에 말이야.
한편 기습적으로 이루어진 자진출두가
회사측과 사전에 협의된 건지 묻는 기자의 질문에
강수그룹 측은 아직 공식 답변을 내놓고 있지 않은 상태 입니다.
- 사장님 잠시만요!
- 회장님 안에 계시지?
오빠! 오빠 지금 이게 무슨 난리야?
혁의 쟤 왜 저러는 건데?
이거 지금 형님 시나리오 입니까 네?
아니 지금 주가가 얼마나 떨어졌는지 알아요?
이럴 거면 미리 얘기를 해 줬어야지.
우리 주식 바닥 치는 거 보고 싶어?
청운도사 말이
우리 혁이가 큰 인물이 될 상이라고.
큰 일을 해서 회사를 제대로 일으킨다잖아요.
암만 보황사주를 타고 났으면 뭐해?
날개가 있어야지
그러니까 우리 혁이한테도 기회를 한번 줘요
암만 미흡한 자식이라도 날개
정도는 달아줘야 부모 된 도리 아니에요?
이제 어쩌실 거냐고요
오빠!
우리말 안 들려?
나 변강수요.
아니, 기소중지 상태에서 덮...
덮기로 위선에 보고 다 끝냈는데.
이런 식으로 뒤통수를 쳐요?
한 시간도 안 돼서 상황 뒤집으면 어쩌자는 겁니까?
지금 나 엿먹이기로 작정 했어요?
그럴 리가 있겠습니까, 검사님.
그 자식이 독단적으로 그런 겁니다.
이제 보니 변실장님 내부 통제가 전혀 안 되시는 구만.
이래가지고 어떻게 큰 일 도모하시겠냐고요.
이왕 이렇게 된 거 제대로 조사해서 엄벌에 처해주십시오.
선처 따위 하지 마시고.
지금 나한테 수사지시 하는 거요?
나한테 지금 수사 지시하는 겁니까?
이문제로 더 이상 변실장님하고 얘기하지 않겠습니다.
죄송합니다
안녕하세요. 좋은 아침입니다.
안녕하세요.
대리님, 잘 드시고 계시죠?
- 고마워요.
- 감사합니다.
- 뉴스 봤어?
- 출두 했다며.
- 그 개망나니.
- 얼굴을 봐라 여자 좋아하게 생겼잖아.
- 변태 같아.
- 이렇게 이거...
실은 변혁 이 사람
어젯밤에 나 찾아 왔었어.
돈으로만 합의 끝났다고 생각 했던 게.
정말 경솔했던 것 같습니다.
진심으로 미안합니다.
혁이가?
덕분에 정신 차렸다던데.
준이 네가, 자기를 사람 만들었다고.
그럼 이제 처벌은 어떻게 되는 거야?
어떻게 되긴? 감방에 들어 가는 거지.
도망간 전적이 있어서
실형 때리지 않을까?
어떡하냐? 이제 날도 추워지는데.
내 덕에 정신을 차려?
설마 나 때문에 자수를?
말도 안돼 혁이는 어떻게 된 거지?
내가 왜 그 자식 걱정을 해
그래도 지가 재벌3세인데.
지네 아빠가 그룹회장인데 뭐 보고만 있겠어?
돈을 쓰든 변호사를 쓰든 집행유예 정도는 해결해 주겠지.
늘 하던 대로.
안 그래?
죄송합니다. 죄송합니다. 죄송합니다.
권과장이 통제했어야 하는 일 아닌가?
적어도 혁이가 어떻게 움직이는지 나한테 보고 했어야지.
혁이가 갑자기 저런 일을 버릴 줄은...
저도 몰랐습니다.
정말 죄송합니다.
혁이 데리고 있다던 제3의 인물,
그게 누구지?
뭐야? 왜 이렇게 숨기는 게 많아?
혹시 권과장 혁이랑 둘이 내가 모르는 꿍꿍이가 있나?
꿍꿍이라는 그게 무슨 말씀이십니까?
아니 한번도 지 발로 나선적 없는 놈이, 갑자기 저렇게 나오니까.
당황스러워서 그래.
두 사람 사이에 내가 모르는 게 있나 싶어서.
그냥 혁이한테 숙식 제공하던 친구가
하나 있었을 뿐 입니다.
혁이가 누군지도 모르고요.
이번 일과는 무관 합니다.
난 권과장 믿어.
내 말 무슨 말인지 알지?
네.
권과장은...
나 믿나?
과장님, 동영상 최초 유출 IP 찾았습니다.
해외IP로 오해하기는 했지만
내가 누굽니까 딱 잡아 냈지.
8층 경영지원실이더라고요.
(실장 변우성)
당연히 실장님 믿습니다.
혁이 일 잘 마무리 되면
권과장 기획실 보내 줄게.
언제까지 그 아까운 재능 낭비할 수 없잖아. 안 그래?
무슨 뜻이신지?
지가 저지른...
일 지자 책임지게 하자고.
검사님, 조사 안 하실 겁니까?
깜짝이야! 가만히 있어봐요, 좀!
원래 매맞을 때보다 매맞기 전이 더 무섭거든요?
워낙 뜸을 드리시니까.
뜸 드리기는 누가 뜸을... 이 사람 정말 큰일날 소리하네.
검찰 조사라는 게 간단하게 뚝딱 되는 겁니까?
- 근데 전 은팔찌 안 차나요?
- 뭐요?
조사 끝나면 바로 감방 가는 거죠?
방은 몇 평이에요? 독방은 싫은데.
가급적이면 사람 많은 대로 넣어 주시면 안될까요?
저 심심한 거는 못 참거든요.
마이 프렌드!
잠깐.
이제 아무도 없는 것 같으니까, 놓고 얘기하시죠.
장남은 수배 상태로 내버려 두라더니.
동생은 느닷없이 조사 받겠다고 나타나고
때렸다 얼렀다 너네 지금 나하고 장난하냐? 장난해?
안 그래도 선배님이 오해하실 것 같아서 왔습니다.
그런 거 아니니까 정식으로 기소하세요.
이 안에 강수장학생이!
강수장학생이 얼마인데?
다 같이 줄줄이 엮을 거 아니면 최소한 손 발은 맞춰야 될 거 아니야.
혁이 저자식이 회장님 지시 다 무시하고 혼자 저러는 거니까.
회사에서도 손 때기로 했다고요 이제.
정말이지.
좋아. 이렇게 된 이상 나도 원칙대로 할 테니까.
나중에 내가 먹은 거 토해내라고만 하지 말아.
제훈아.
역시 날 위해 달려와 준 존재는 너뿐이야.
너 무슨 생각으로 이러는 거야?
봤냐? 나 검찰 출두할 때 좀 멋있었지 그렇지?
준이는 뭐래?
너 지금 그게 이 상황에 할 소리야?
몰라. 계속 숨어 지내는 것도 준이 보기 짜치고.
돈 써서 책임 회피한다는 소리 유전 무죄 무전 유죄 뭐 이딴 말.
쪽 팔려 가오 상해서.
내일은 내가 알아서 하는 게 사나이다 뭐 이런 정신으로 들어오긴 했는데.
- 뭔 대책은 있고?
- 없지.
나 이제 어쩌지 친구야?
어쩌긴 조사 받아야지.
자, 이제 시작 합시다.
앉으세요.
- 제훈아, 제발.
- 그럼 얘기 잘 해라.
제훈아, 제발.
나 혼자 두지 말아줘. 무서워.
그만 나가주시죠.
변호사 입 불가 입니다.
들었지. 그만 나가라잖아.
제훈아!
아니 어디서들 오셨습니까?
황명수 검사 되시는 군요.
저희는 변혁씨 변호를 맡은 변호사들 입니다.
변호사들?
아니 누구한테 연락 받은 겁니까?
변강수 회장님께서 저희 로펌으로 직접 전화 주셨습니다.
아버지가?
아니, 원칙대로 하자더니 변호사를 다섯이나 보내?
이게 대체 뭐 하자는 플레이야?
- 그 날의 비극은 채리한테 비롯된 겁니다.
(피의자 신문 조서 / 명: 변혁)
(직업은: 무직)
채리한테 바람 맞은 충격에 저는
- 위스키를 딱 세잔 마시고.
- 그 얘기는 아까 했고.
제가 그날 밥을 한끼도 안 먹은 얘기는 했었나요?
- 중요한 게 아니고.
- 왜 안 중요 합니까?
제가 그날 얼마나 어지러운 상태였는지 말해주는 정황인데요.
중요한 얘기 맞습니다.
아무튼 일어나는 그 순간 비행기가 출렁거렸고.
비틀거리다가 순간 무언가를 잡는 다는 것이 그만.
- 승무원 가슴을 잡은 거다.
- 그겁니다.
그럼 말리던 구기장은 왜 쳤어요?
그거야 안 넘어지려고 바둥거리다가 생긴 불의의 사고죠.
그때 내 평생 처음 겪는 난기류였다니까요
동영상을 보면 그리 흔들려 보이지 않던데.
성추행도 다분히 고의적으로 보이고.
동영상만 가지고 그렇게 판단하시면 저는 정말 억울합니다, 검사님.
그럼 그때 상황을 증언해 줄 증인이라도 있어요?
증인이라기 보다는 그 승무원이랑 약간 친분이 있기는 한데.
승무원이라면... 피해자?
원래 안던 사이는 아니고. 마치 운명의 장난처럼 다시 만나게 된 건데.
뭐 아무튼 우여곡절 끝에.
제가 진심으로 그녀에게 사과를 하고 그녀도 제 사과를 받아 줬습니다.
혹시 합의를 했다는 얘기 입니까?
합의 같은 거를 하긴 했죠.
합의서 작성 했어요? 그럼 정상참작이 좀 될 텐데요.
합의서가 있긴 했죠.
근데 이게 또 좀 사고가 있어서 연희씨가 그걸 찢어 버렸거든요.
사고라면 어떤?
실은 제가 그녀의 가슴을 또 잡는 바람에.
이거 순 상습범이구먼!
그런 게 아니라고요. 이것 좀 나봐요.
검사님 사실은 우리 아버지가
자수하지 말고 숨어 있으라고...
나 원참, 이런 거 검사한테 함부로 말하고 그러면 안되는 겁니다.
변회장님까지 기소하게 만들 겁니까?
이 시간 후로 변혁씨는 묵비권을 행사하겠습니다.
이러면 저만 이상한 사람 되잖아요.
제가 다 해명하겠다니까요. 자수하지 말고 숨어 있으라고 했어요.
무조건 참으라고 했어요.
아니, 아니야. 쫌 쫌 쫌!
이제 어쩌실 생각 이세요?
어쩌긴 뭘 어째?
보는 눈이 저렇게 많은데.
제대로 조사하는 시늉이라도 해야지.
변회장님한테는 네가 잘 말씀 드려.
참고인 조사?
방금 전에 검찰에서 연락 왔어.
내일 아침에 오라는데.
어떡하지? 나 좀 무서운 거 같아, 준아.
♫ You are my sunrise ♫
♫ You are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
♫ You are my sundown ♫
♫ You’re giving the moon life ♫
♫ Not even stars can shine so bright ♫
♫ So why does it rain, it feels just the same ♫
♫ As if I’d be on my own without you ♫
♫ So I’m thinkin about the memories through this song ♫
♫ It helps me forget bout everything that went wrong ♫
♫ And altho I know that we’re not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain, I can’t ignore ♫
♫ Stronger ♫
조사 받으러 나오시랍니다.
조사요?
연희씨.
어쩐 일이에요?
참고인 조사라고 해서 왔어요.
참고인?
그날 일에 대해서 있는 그대로 진술 하려고요.
그럼.
피해자 조사 끝났어?
뭐래?
연희씨가 고소하겠다지?
이제 끝인 거야?
나란 놈 감옥으로 가는 일만 남은 거야 어?
황검사가 어떻게 나올지 좀 더 지켜봐야겠지만.
일이 쉽게 풀릴 것도 같은데.
어떻게?
심한 난기류 때문에 기체가 흔들려서 찍힌 사고라고.
동영상이 잘못 찍힌 거 같다고.
그렇게 진술했어.
연희씨가?
정말 그렇게 말했단 말이야?
항공사 공식 입장이 나오기 전까진.
아직 안심하기는 이르지만...
일단 오늘은 가도 된대.
대박! 정말 정말이지?
그만 가자. 회장님이 기다리셔.
준이한테는 변호사 다섯 명 왔었다는 얘기는 절대 비밀이다.
진실을 밝히기 위해 내가 얼마나 고군분투 했는지.
그 어떠한 처벌도 두려워하지 않고 한치의 숨김 없이
조사에 임했노라고.
준이에게 전해 줘야 한다 부탁이다, 제훈아.
너 정말 준이 때문에.
준이한테 잘 보이려고 여기를 왔단 말이야?
몇 번을 말해? 그렇다니까,
너 때문에 회사가 발칵 뒤집혔는데.
넌 여자 하나 때문에 이런 섣부른 짓을 했다고?
그냥 여자가 아니야. 준이잖아.
내 인생은 준이를 만나기 전과 후로 나뉜다니까.
혐의 인정했습니까?
아버지 변강수 회장과 어느 정도 합의가 이루어 진 겁니까?
말씀 해주시죠.
준아! 준아!
준아!
뭐야? 뭐야? 당신을 뭐야?
이거 안 놔!
이거 안 놔! 어!
회장님 명령이다. 반항하지 말고 조용히 따라 가.
안돼 준이. 데리고 와 준아. 그래 너 준아.
준아! 준아!
찍지 마요! 준아!  찍지 마!
준아!
나 봤지! 준!
준아! 준아!
준아! 차 세워요!
차 세워!
준아!
혁이는 이제 어떻게 되는 거야?
잘 해결됐어. 덕분에.
저렇게 끌려가면 그 아버지라는 사람한테 두들겨 맞는 거 아니니?
그건 혁이가 감당해야 할 부분이야.
그게 혁이가 사는 세상이라고.
그렇지, 참. 원래 자기가 있던 곳으로 돌아 가는 거지, 혁이는.
설마 너 지금 혁이 걱정하냐?
내가 재벌 3세 걱정을 왜 해?
그럼 여기 왜 온 건데?
준아!
- 이제 가자.
- 가자.
내가 그딴 자식 걱정을 왜 해! 어이가 없네.
어? 무슨 소리야?
아니야.
조사 힘들었지.
장난 아니었어.
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
너 같은 게 왜 내 앞에 나타난 거니?
왜 내 앞에 나타나서 모든 걸 망쳐 놓는 건데 왜?
망쳐? 내가?
부탁이니까, 제발 네가 살던 세상으로 돌아가라. 어?
여러 사람 힘들게 하지 말고 그냥 좀 꺼져 달라고.
♫ 하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫ Love you, love you, love you, 보고 싶어 ♫
나는 너에게로 가서 꽃이 되고 싶다.
너에게 잊혀 지지 않는 하나의 눈짓이 되고 싶다.
♫ 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
준아!
준아! 차 세워요!
♫ 정말 아프네요 다 ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
잘 살아라, 재벌 3세.
♫ 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
그러니까 강수그룹 차남.
변강수 회장 아들 변혁이.
우리가 같이 벽돌 나르고 같이 국밥 먹던 그 변군이 맞단 말이야?
형님 지금 충격 받아 갖고 눈까지 멀었어요?
뉴스에 나오는 그 얼굴 봤잖아요
민대표님한테 벽돌 날린 그 변...  그 변이 그 변군이잖아요!
뭐? 민들레홀씨가 어쩌고 어째?
기가 막혀서, 정말. 준이 너도 그러는 거 아니지.
어린 게 이런대서 일하는 게 안쓰럽고 기특해서 오냐 오냐 잘해줬더니.
어른들 머리 꼭대기에 앉아서 속여먹어!
죄송합니다.
그만해. 아 준이가 어디 뭐 나쁜 마음 먹고 그럴 애야?
지도 그럴만한 사정이 있으니까 그랬겠지.
안여사님 말이 틀린 게 없지 뭘 그래요?
얼마든지 재벌 아버지가 뒤 봐줄 수 있는 애 인줄 알았으면
경찰서에 뭐 끌려 가던지 말던지 우리가 나설 일도 없었잖아요. 안 그래요? 네?
그 놈 역설 들어주다가 댕강 잘려가지고. 이게 지금 무슨 꼴이냐고요 뭐 하는 거냐고요, 지금?
우리끼리 이럴 게 아니라. 차라리 변강수 회장 찾아 가자.
오 마이 갓.
네?
까짓 것. 자기 아들 살리려다 이렇게 됐는데.
뭔 보상이라도 해줄 거 아니야!
가.  준이, 너 앞장서. 형님, 손해배상 그거 받으러 가.
가자고 빨리 가요 가 빨리 가.
빨리 와요.
어떻게요 아저씨? 저 진짜 그 집 어딘지도 모르는데.
대한민국에 변강수 회장 집 모르는 사람이 어디 있어?
가자.
아저씨...
아저씨, 어떡해...
놔보라고 쫌.
아프다고요. 놔.
잘못했습니다.
- 잘했어.
- 네?
네가 그렇게 살고 싶다면 그렇게 살아야지.
변호사 보내주셔서 감사합니다.
너 살리자고 그런 거 아니다. 회사 보호하려고 그런 거지.
네, 그렇죠. 회사가 우선이죠, 아버지.
조만간 무혐의 불기소로 마무리 될 거고 이제는 네가 살고 싶은 대로 살면 된다.
감사합니다, 아버지.
- 그만 가봐.
- 네, 그럼.
어딜 올라가?
가보라셔서...
- 나가라고.
- 네?
네 마음대로 네 의지대로 살기로 작정했으면 나가 살아야지.
무슨 의미이신지...
내 말 어기는 놈의 말로가 어떨지는 각오 했겠지.
이제부터 원조고 지원이고 눈곱만큼도 없을 테니까.
변강수 아들이 아닌 채로 얼마나 버티나 한번 네 마음대로 살아 봐.
아버지 지금 저 쫓아 내시는 거 아니죠?
맞아. 너 쫓아 내는 거야.
아버지 아무리 그래도 막 막 검찰에서 나온 아들을 이렇게 막 쫓아 내는 건 좀 아니지 않을까요?
그렇지?  이렇게 쫓아 내는 건 좀 아니지?
내가 준 거 다 놓고 나가 입은 옷에서부터 시계 신발
몸에 걸친 건 전부 다. 싹 다.
- 네?
- 벗겨 이 새끼.
- 당장!
- 네!
아버지. 놔!
하지 마! 본다 내가!
엄마, 살려 줘. 아빠!
아버지 이건 아니잖아요.
아버지!
당장 나가!
아이고.
아버지! 엄마 이건 아니잖아요!
이건 아니야!
저 자식한테 옷가지 하나라도 던져주는 인간은 내 집에서 당장 쫓아낼 줄 알아?!
아버지, 엄마! 이건 아니잖아요!
이, 럴, 수, 가.
엄마! 살려줘 엄마!
살려줘!
이건 범죄야 범죄!
도련님, 어디 계세요?
아저씨!
도련님. 이거 라도 받으세요.
제가 해드릴 수 있는 건 이것 뿐이네요.
이거라도 어디에요 아저씨. 고마워.
근데 저 얼마나 더 기다리면 되나요? 5분? 아니면 10분?
그 정도면 아버지 화가 풀리실까요?
- 5분안으로.
- 네.
썩 꺼지지 않으면 회장님께서 석궁으로 쏘시겠답니다.
도련님,  지켜드리지 못해 죄송합니다.
그날 그렇게 툭. 나는 내가 알지 못하는 세상 밖으로 튕겨져 나왔다.
잠깐이면 돌아올 여행 같은 거라고 생각했었는데.
그땐 미쳐 몰랐다.
한번 깨진 매트릭스로는 다시 돌아올 수 없다는 걸.
빨간약을 삼키기 전의 나로 돌아갈 수 없다는 걸.
조각이다 조각!
몇 바퀴를 돌아요?
여기 맞아?
잠깐 기다려봐 정확한 거야, 이게.
아 근데 눈이 침침해가지고 내가 어디가 어딘지 도통 모르겠네 나는.
그래 이런 건 젊은 애가 빠릿 빠릿하게 앞장서야지.
제가 먼저 한번 가볼게요.
집 좋긴 좋다.
집이 어디서 어디까지가 한 집이야?
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
무슨 일이야?
왜? 왜?
어?
저기!
저런 변태새끼!
벌건 대낮에 저거 개놈 자식 저거!
변태새끼 아냐!
나쁜 새끼야!
그게 아닌데...
거기 안 서! 야!
야!
오지마요! 오지마!
거기 안 서. 야, 변태 거기 안 서!
오지마!
- 오지마!
- 그게 아닌데.
잠깐만요!
오지마요!
아이 씨...
♫ 거칠어진 내 시선을 Feeling ♫
거기 안 서!
잠깐만요!
야!
♫  Go Ready Go, Ready Go Go ♫
잡아!
잡았다, 이 변태새끼.
아저씨...
변군?
- 변씨?
- 변총각?
세상에. 아무리 그래도 그렇지...
어쩜 빤스 한 장 안 입히고 쫓아 내냐?
혹시 주워온 아들이야?
아니면 아버지를 아버지로 부르지 못하는 서자야?
저희 집안에 그런 출생의 비밀 같은 건 없습니다.
약 사왔어.
고마워.
저기 준아, 가급적이면 날 너무 정면으로 보지 말아 줄래?
그래.
근데 다들 어쩐 일로 오셨습니까?
어, 너 말이야 그 회장님...
왜?
아 그게 말이야 어쩌다 보니까...
공수표가 됐네.
공수표요?
저기 일단 옷부터 좀 사러 가자.
그래, 그러자.
♫ 아냐 이런 내가 Crazy, 왜 네게 자꾸만 ♫
♫ 빠져드는 거야 ♫
자!
- 팬티부터 입어.
- 감사합니다
누님 것도 하나 샀는데!
아이고 안 맞아!
어 저기 있네, 여기!
골라 골라 오천 원 만원. 미스리도 골라 미스김도 골라.
- 미스 박도 골라 골라.
- 이건 어때?
그럼 이건 어때?
이런 패턴의 옷은 제 패션 철학과 맞지가 않습니다.
좀 더 인텔리틱 하고 엘레강스 한 건 없나요?
이건 어때 이거? 이거?
노노, 조금 더 트렌디 하고 모노크롬 체크에 가까운 스포티즘한 디자인 없나보죠?
뭐라는 거야?
야, 네가 지금 그런 거 따질 때야?
이 총각 까다롭네!
정 그러면 안으로 들어와 보던가. 엘레강스 엄청 많아.
- 들어 와 들어 와.
- 그래요?
이게 뭐 어때서?
어때요? 죽이죠! 느낌 있죠.
이게 모노크롬하고 스포티즘한 거야?
2017년 인텔리틱 트렌디 패션 골기 퍼야?
변 총각 마음에 든다면야...
진짜 딱 마음에 들어요!
역시 준이가 패션을 이해한다니까요.
배고파요. 밥이나 먹으러 가요, 우리.
그럴까? 그럼 뭐 먹을까?
나 그거 그거!
그거 먹고 싶어! 그거 그거!
내 영혼의 밑바닥까지 데워지는 것 같은 달고 오묘한 맛.
6천원 국밥 하나에 뭔 서설이 길어?
얼른 먹어.
잘 먹겠습니다.
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만.
어디 갔다 오시는 거에요?
자. 이거부터 먹어.
원래 그런데 들어 갔다가 나오면 이것부터 먹는 거야.
새 사람 되라고 주는 거야.
꼭 꼭 씹어 먹고 다시는 그런데 얼씬도 하지마.
뭐해? 안 먹고?
본의 아니게 정체를 숨기고 물의를 일으켜서 정말...
행복합니다.
자.
회장님이 호출해서 왔어요.
조금 전에 혁이 도련님을 쫓아 내셨다.
- 뭐라고요?
- 실오라기 하나 걸치지 못한 채로 쫓겨 났다고 혁이 도련님이
분위기가 심상치 않아.
그러니까 너도 회장님께서 시키시는 대로 납작 엎드려야 된다.
알았지?
그만 좀 하라니까, 글세!
세상 무너 졌어?
어떻게 이럴 수 있어 당신!
돈도 한푼 없이, 우리 혁이 어디 가서 굶어 죽으란 말이야!
무식하게 다 큰 성인을 누드 차림으로 내 쫓느냔 말이야!
내 새끼!
어디 갔어, 우리 혁이!
날개를 달아 주라며.
무슨 소리야, 그게?
날개가 있으면 날겠지.
봉학은 모르겠다만 두루미의 독수리 새끼인지 병아리 새끼인지는 던져 봐야 알 거 아니야.
회장님, 손님 오셨습니다.
혁이 녀석 혹시 어디로 갔는지 짐작 가는데 있나?
아니오 나가는 대로 알아보겠습니다.
앞으로 권과장이 혁이 동향 파악해서 정기적으로 보고해.
무슨 뜻이신지?
가까이 두고 지내면서 녀석이 무슨 일을 하는지 무슨 생각을 하는지
소성히 보고하란 말이야.
대체 무슨 생각이실까?
최대한 잡음 없이 그렇게 넘어가길 바라신 게 아니겠습니까?
최대한 잡음 없이 넘어가길 바라셨다면 혁이를 제물로 받치셨어야지.
호화변론이라는 비난여론을 무릅스면서까지  혁이를 보호할 이유가 뭐냔 말이야?
비난 여론이 있긴 합니다만 피해자가 직접 나와서 소명을 했으니까.
세간의 오해도 곧 풀리지 않을까요?
사람들은 진실을 원하지 않아.
나쁜 놈이 벌 받는 걸 보고 싶어 하지.
그러니까 그 놈이 정말 나쁜 놈인지 아닌지 중요하지 않다고.
내가 궁금한 건  왜 이 국면에 왜 회사가 아니라 혁이를 구했냐는 거야?
아버지께서 무슨 생각으로?
혹시 혁이를 감시하라는 말씀이십니까?
그냥 내가 좀 알고 싶어서 그래.
그러니까 앞으로 그 녀석에 관한 건 나한테 직접 보고해.
아버지한테 하는 보고 나한테 먼저 할 거지?
누구도 거를 거 없이 나한테 직접.
회장님 보고는 필터링 해가면서 하자고.
네, 실장님.
시끄러운 일 생기지 않도록 조심하고.
네, 알겠습니다, 회장님.
준아, 나 오늘 어땠어?
티비 화면 발 장난 아니었지, 그렇지?
진심을 밝히기 위해 분연히 일어난 변혁.
검찰에 당당히 일어서다, 좀 멋지지 않았냐?
멋 있으려고 자수했냐?
그렇다.
잘못한 걸 조사받으러 간 주제에 당연한 걸 가지고.
당연한 걸 당연하게 못하는 인간들도 얼마나 많은데.
너 내 진심 못 믿냐?
나 진짜 옛날에 내가 아니야.
나 정말 달라졌다니까.
달라졌으면 뭐? 그게 나랑 무슨 상관인데?
왜 상관이 없어? 너 내가 남긴 편지 못 봤어?
부디 나의 빛깔과 향기에 알맞는 나의 이름을 불러 다오.
나는 너에게로 가서...
됐고!
나 알바가야 하니까 혼자 들어 가라.
왜? 뭐?
너에게 이런 말 어떨지 모르겠는데...
차비가 없구나.
자.
일하기 힘들지?
바람이 불면 엎드려 주고 비 오면 맞아 줘라.
윗분들 심기에 거슬리지 않으려면 그 방법이 제일 안전해.
길에 있길래 주워왔어. 집으로 보내놨으니까 니가 가서 해결해.
이 자식이...
그만 가봐야겠어요.
처신 잘해라.
아버지! 제가 알아서 할게요.
그래.
돌아 왔다.
그리운 나의 파라다이스로!
준이는 언제쯤 오려나?
취향 참 특이하시네요.
도대체 이건 어느 브랜드에요?
브랜드 네임이 뭐가 필요합니까?
내가 입으면 다 명품발인데.
고마웠어요, 아까는.
고마우라고 한 거 아니거든요.
사실대로 말한 것뿐이라고요.
맞죠! 그렇죠! 그날 기류가 심했잖아요.
그래도 어쨌든 내 입장에서 성취행 당했던 건 팩트고.
맞습니다.
암요 그건 팩트죠.
그렇다고 그렇게까지 떠들썩하게 비난 받을 건
아닌 것 같고.
게다가 준이가 한 말도 있고.
준이가요?
무슨 말을?
진술을 하던 안 하던 그건 네 자유야.
하지만 그날 왜 그런 상황이 벌어졌는지에 대해서는 가서 사실대로 말해줘야 하는 거 아닐까?
준이가?
날 위해서?
내가 진짜로 불쾌하고 화가 났던 건
진정한 사과 한마디 없이 돈으로 사건 덮으려 한 당신네들 태도였으니까.
그래서 그래서 준이가 또 뭐랬습니까?
나에 대해 다른 걱정은 하지 않던가요?
제발, 부탁이에요.
생각 나는 게 있다면 모조리 죄다 다 얘기해 주세요, 네?
너 정말 변태 아니니?
네?
아니에요! 역시 오해에요!
아니 왜 이런 오해가 연속적으로 발생하는지 모르겠지만
정말 미안합니다 역시 오해에요. 준이한테 말하지 말아 주세요.
아우 진짜 이걸 확 그냥...
아... 어머니. 안녕하세요.
어머니?
어머니요? 누구 어머니?
누구 어머니긴? 준이 어머니지.
아 그래요?
아 또 돈 떨어지셨나?
돈?
준이가 돈 좀 모으려고 하면 채가고 또 와서 채가고.
네? 아니, 아니 왜 부모가 자식한테 돈을 가져 갑니까?
그러니까요. 내 말이 그...
내가 말했다는 거 비밀이에요. 어?
아까 속옷 문제도 그럼 같이 묻는 겁니다.
- 콜.
돈을 가지러 왔다고?
너 누가 여기 쓰레기 꼽아 놓으래, 어?
아우 짜증나네 진짜!
죄송합니다. 죄송합니다. 사장님.
나와!
죄송합니다.
죄송하면 죄송한 일을 하지 마!
준아, 엄마 오셨어.
지금 와? 늦었네.
반찬이 떨어 졌으면 전화를 하던가.
냉장고 안이 그게 뭐야 순 인스턴트만 있고.
내가 그 돈 못해준다고 했잖아.
내가 뭐 돈 받으러 온 줄 알아?
네 얼굴 보러 온 거지.
대체 나 한테 왜 이러는 건데?
나한테 맡겨 놓은 돈 있어?
아니 내가 뭐 엄마한테 빚졌어?
왜 툭하면 나한테 와서 손 벌리는데?
밥 먹어. 너 좋아하는 감자찌개야.
진짜, 엄마 이럴 때 마다 돌아버릴 거 같단 말이야!
알아?
학교 다닐 때도 나 엄마한테 손 벌릴 적 없었잖아.
고등학교 졸업하고도 나 혼자 다 했잖아!
대체 나한테 뭐 해준 게 있다고 이러는 건데?
왜 매번 번번히 당당하게 뻔뻔하게 나타나서
나한테 손 벌리는 거냐고? 왜?
기댈 수 있는 부모 같은 거
내 팔자에 바라지도 않아.
그러지 좀 말라고.
밥 먹어.
밥부터 먹자고. 나도 배고파.
미안해.
엄마가 못나서 그래.
천만원이 없어, 엄마.
그래 알았다고.
밥부터 먹으라고.
뭐하냐?
가만 앉아.
너 왜 거기에 있어? 왜 자꾸 준이 집 앞에서 얼쩡거리는 건데?
잠깐만, 제훈아.
제훈아. 너 혹시 천 만원 있냐?
너 갑자기 무슨 소리야? 갑자기 천 만원은 왜?
그게 말이다 실은...
준이 어머님이 오셨거든.,
준이가 말이다 지금 울고 있어.
십억도 아니고 일억도 아니고 단돈 천 만원 때문에.
너 집에서 거지꼴로 쫓겨난 주제에 네가 지금 준이 걱정할 때야?
노노. 지금 내 걱정 할 타이밍은 아니지.
이틀, 아니 삼 일이면 엄마가 아버지 구워 삶을 테고 아버지 화 다 풀리게 되어 있어.
그쯤 난 자연스럽게 돌아 가면 돼.
아니. 그 정도는 택도 없을 걸.
5일? 아니면 일주일이면 될까?
지 앞가림도 못하는 놈이 천 만원? 웃기고 있다.
준이가 지금 울고 있다고!
어떻게 안 되겠냐?
그렇게 걱정 되면 네가 직접 알아 보든가!
저, 저 저 피도 눈물도 없는 녀석.
준이가 지금 울고 있다고!
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 처연한 눈빛 숨기기 어려워 ♫
♫ 우리가 있던 밤은 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫ Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어 ♫
♫ Love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 ♫
♫  너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를  ♫
♫ 떠나지 마요 날 ♫
♫ 정말 아프네요 다 ♫
엄마! 엄마가 천만원이 없다는 게 말이 돼?
이러지 말고 좀 나 꼭 필요하단 말이야!
레알 당장.
아버지 엄명이야 너 한 푼도 안된데!
엄마.
네 계좌만 막아 놓으신 줄 알아? 당분간 엄마 것도 다 막혔어.
금고 비밀번호도 다 바꿔 놓으시고
엄마 카드 사용 내역 일일이 정검 하신 댄다.
엄마 이혼 당하는 거 보고 싶지 않으면 그만 끊어.
진짜.
새나야 오빠인데 돈 좀 보내라 천 만원만?
방금 엄마 얘기 들었잖아. 상황 파악이 그렇게 안돼?
작은 오빠한테 십 원이라도 주면 아버지가 똑같이 쫓아낸대!
엄마 이혼당하고 나까지 쫓겨 나는 거 보고 싶지 않으면  제발 정신 좀 차려!
이거 진심 레알 트루 스토리냐?
대체 그깟 천만원 그게 얼마나 된다고 그러는 거야 들?
너한테는 그깟 천만원이지만
누구한테는 일년이 걸려도 모을까 말까 하는 큰 돈이기도 하지.
너 정말 천 만원 없냐?
네 핸드폰도 겨우 빼돌렸거든. 이걸로 감사한 줄 알아.
매정해, 매정해, 매정해.
오빠! 뉴스 봤어!
화면빨 장난 아니던데.
또 왜?
오빠! 오빠!
오빠.
오빠! 오빠! 오빠!
진짜 왜 이렇게 얼굴이 상했어?
오빠 연락 안돼서 채리가 얼마나 걱정 했는지 알아?
거두절미하고 너한테 부탁 좀 하자.
말해 뭐든.
천 만원만 꿔줘라.
내가 급한 일이 있어서 그래.
천 만원만 꿔줘.
오빠 나한테 화난 건 알겠는데 그날 일은 오해야.
그 날일은 잊었다. 너한테 화날 것도 없어.
그러니까 천 만원만.
아니, 아무리 화가 나도 그렇지
어떻게 헤어지자는 말을 이렇게 더티하게 하니?
무슨 소리야?  우리 이미 헤어졌잖아.
언제? 우리가 언제 헤어 졌는데?
난 오빠랑 헤어진 적 없거든?
채리야.
채리야! 아무리 강호의 도리가 땅에 떨어졌도 이건 아니지.
성규랑 나 친구야.
네가 이러는 거 성규는 아냐?
성규 오빠랑 나는 아무 사이 아니라니까!
그 날 일은 오해였다고.
그 백... 내가 사준 거 맞지?
그거 천 만원 넘었던 걸로 기억하는데.
돈 주기 싫으면 그거라도 도로 넘겨라.
미쳤어.
아무래도 오빠 상태 오늘 너무 별로다.
마음 풀리면 연락해. 아무리 삐졌어도 이건 아니지.
아깝다.
잘 있어?
(통장)
한 달 있으면 만기인데 해약하시게요?
지금 해약하면 이자도 얼마 못 받고 손해가 많아요.
그래바짜 얼마 되지도 않는데요.
- 그냥 해약해 주세요.
- 네.
형!
혁아.
너 인마 괜찮아?
그럭저럭.
점심약속이 있어서 가보던 길 인데. 취소하지 뭐, 밥 먹자.
아니에요 형 밥은 괜찮고 실은 나 부탁이 있는데.
나 천 만원만 주라.
3천원 밖에 없는데 10개 주시면 안 되요?
엄마 드릴 건데.
- 알았어.
- 감사합니다.
- 여기요.
- 여기 있습니다.
- 감사합니다. 많이 파세요.
- 네, 또 오세요.
실은 좋아하는 여자가 생겼어.
나 왔어.
그 여자가 천 만원 때문에 울어. 그게 뭐라고.
그 돈 이 뭐라고.
나란 놈이 해줄 수 있는 게 돈 밖에 더 있어?
그 여자가 우는 게 싫어서 말이지.
부탁 좀 할게, 형.
밥 잘 챙겨먹어.
아랫층 총각한테서 돈 잘 전해 받았다.
고맙다 딸. 잘쓸게.
(엄마)
받아,
받아, 엄마.
(우리 딸)
전화 받아, 엄마.
전화 좀 받으라고.
무슨 일이야?
어 준아. 여긴 어쩐 일이야?
준아, 왜 그래?
내가 그렇게 우습냐? 내 말이 말 같지가 않아?
다시 태어나? 달라 졌으니까 믿어 달라고 웃기고 있네.
너는 한 개도 안 변했어.
뼈속까지 재수없는 재벌3세 거지 같은 3세새끼라고.알아?
그녀가 운다. 더 이상 그녀가 우는 건 싫은데.
그녀가 웃는 모습을 보고 싶을 뿐인데.
근데 뭐가 잘못 된 거지?
두 번 다시 내 앞에 나타나지 마.
이제 난 어떻게 해야 하는 거지?
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 Revolutionary Love 자원 봉사팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게 ♫
(변혁의 사랑: 다음 이야기)
혁이는 요즘 어떻게 지낸대?
제가 알몸으로 쫓겨난 거 다들 보셨죠? 저 돈 필요합니다.
제가 벌어야 되요.
- 찬성.
- 나도 찬성.
- 나도.
뭐라고요? 혁이가 회사에 나타나요?
- 이게 아닌데.
- 좋아하는 거네.
좋아하다니 누가?
하다 하다 청소까지 하냐?
넌 왜 굳이 힘든 일만 쫓아다니면서 하는 건데?
언제 그 돈을 다 값냐?
이것 좀 사고 싶은데 어떻게 해야 되요?
얘가 요즘 여자에 빠져서 정신 못 차리는 거 같더라고.
작은 오빠 여자 생겼어?
너 이 새끼! 여기에서 뭐 하는 거야?!
저 놈들 잡아!